Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Plus personne sur qui s'appuyer♪
♪Aucune issue, aucun endroit où fuir♪
♪Des larmes retenues dans mes yeux♪
♪Je cours contre le vent et le temps♪
♪Aimé et perdu, les regrets demeurent♪
♪Mais les larmes tombent comme une douce pluie♪
♪Je regarde vers le haut avec force, je grandis avec fierté♪
♪Vivre la vie le cœur libre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
=Décret du Roi Dragon=
=Épisode 19=
Buvez cette boisson tonique pour récupérer.
Liluo,
Le sanctuaire va-t-il vous donner
la robe de combat de la Sainte Wujing ?
pour vous accueillir dans le sanctuaire ?
Tu vas enfin être libre.
J'en ai assez.
Feng Zhilou a tout gâché aujourd'hui.
Et alors si je suis la Sainte Wujing maintenant ?
Le prince Shang a rompu nos fiançailles.
Pour le bien de ce misérable.
Comment est-ce possible ?
À quoi bon jouer ?
la fille dévouée à tes côtés tous les jours ?
Liluo,
Je sais que tu m'en veux.
Mais je suis ta mère.
Je vous ai donné tout ce que j'ai pu.
Fermez-la.
Je ne suis pas votre fille.
Je suis la princesse de la ville de Wujing.
Liluo,
Pourquoi dis-tu de telles âneries ?
Pourquoi diriez-vous de telles choses ?
Qu'est-ce que vous attendez là ?
Mère.
Je suis venu te sauver, Maman.
Ma bonne fille.
Ne t'inquiète pas.
Je vais bien.
Ne sois pas triste.
Ce n'est pas grave même si
vous n'épousez pas un Dragon.
Tant que tu es libre,
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez.
Mère,
Je m'appelle Feng Zhilou.
Je ne suis pas Liluo.
Je suis ta fille.
Je m'appelle Feng Zhilou.
Feng Zhilou ?
Mère.
C'est toi.
Qui a séduit le prince Shang ?
Non.
Mère,
Je m'appelle Feng Zhilou.
Je suis ta vraie fille.
Liluo n'est pas votre fille.
Vous souvenez-vous de moi?
Je m'appelle Feng Zhilou,
Mère.
Arrêter de parler.
C'est à cause de toi que Liluo a été rejetée.
La raison pour laquelle elle ne me pardonnera pas.
Pourquoi es-tu venu me voir maintenant ?
Où est Liluo ?
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Mère,
écoutez-moi.
Je viens du Manoir Feng.
Le nom de mon père est Feng Qingfeng.
Je n'ai pas eu de racines spirituelles
depuis ma jeunesse.
Mon père m'a dit
Vous avez quitté Feng Manor il y a 18 ans.
Après votre arrivée à Wujing,
On n'a pas eu de nouvelles de toi.
Mais j'ai votre portrait.
Vous nous avez laissé un portrait.
A portrait?
Comment avez-vous pu avoir mon portrait ?
Certainement pas.
Je n'y crois pas.
Tu me mens.
Partir.
Je ne vous crois pas.
S'en aller.
Je suis vraiment ta fille,
Mère.
Au secours !
Li Yue.
Mère.
Je veux voir Li Yue !
Au secours !
Mère, écoutez-moi.
Je veux voir Li Yue !
Ils vous trompent tous, Mère.
Elle me l'a promis
qu'elle amènerait ma fille ici...
Mère.
et l'élever comme une princesse.
J'ai toujours
séjourné au Manoir Feng, Mère.
Elle n'oserait jamais me mentir.
Mère.
Elle l'a juré sur le ciel.
Je n'y crois pas.
Comment cela est-il possible ?
Tu me mens. Tu dois mentir.
Non.
Il y a un problème.
Tout va mal. Au secours !
Li Yue.
Li Yue !
Mère.
J'ai retrouvé ma mère.
Li Yue et Liluo l'ont enfermée
dans le donjon,
l'a maintenue dans l'obscurité totale,
et l'a torturée
jusqu'à ce qu'elle soit à peine humaine.
Comment pourrais-je la sauver ?
Quand je suis allée la voir,
J'étais si proche d'elle.
Je suis sa vraie fille.
Mais elle ne me reconnaît tout simplement pas.
Zhilou,
J'ai expliqué Li Yue
fausse identité au sanctuaire.
Mais elle se trouvait à Wujing.
pendant 18 ans en tant que seigneur de la ville.
La lignée de sainteté de Liluo
a également été vérifiée.
Le sanctuaire ne croit pas mes paroles.
Donc personne ne s'en soucie.
ce que la véritable sainte de Wujing
on dirait.
Tant que quelqu'un
joue ce rôle.
Joue le rôle ?
Tu as raison.
Puisque tout cela n'est qu'une performance,
Autant jouer le jeu avec eux.
Salutations, jeune seigneur.
Est-ce que celui-ci est enfermé ici ?
Le vaisseau sanguin de ma mère et de ma sœur ?
Pas grave.
Je l'emmène aujourd'hui.
Écartez-vous.
Jeune Seigneur,
si vous l'emmenez,
Tu me prends la vie.
Est-ce moi qui te prends la vie ?
Ou est-ce la princesse Liluo ?
Je ne savais pas que la ville de Wujing
est gouverné par la seule princesse Liluo.
Demandez à l'apothicaire de récupérer son corps.
Ne le laissez pas gâcher le tableau.
Vous pouvez en informer votre maître
que j'ai tué un garde.
Oui, jeune seigneur.
Que voulez-vous maintenant ?
Je vous ai donné tout ce que j'ai pu.
Mes yeux,
ma liberté,
ma chair et mon sang,
Tout cela à vous.
Pouvez-vous me rendre ma fille ?
Mlle Yue,
Je suis Li Yan.
Tu m'as un jour montré ce monde.
Je suis désolé.
Je n'ai jamais su
Mon monde a eu un prix comme celui-ci.
Oui,
Bientôt, tu reverras la lumière.
Tant que toi et Liluo êtes avec moi,
Être aveugle ne me dérange pas.
Viens avec moi.
C'est lui qui guérira tes yeux.
Vraiment?
Pourrai-je
voir tout ce qu'ils disent ?
Merci beaucoup.
Enfant,
si vous pouvez voir,
promets-moi
Tu traiteras
avec bienveillance tout ce que tu verras.
Quel est ton nom?
Vous pouvez m'appeler Mademoiselle Yue.
Mlle Yue.
Je vous promets,
Dès que je pourrai voir, je viendrai te rendre visite.
C'est...
Voici mon œil.
Mes yeux ont été donnés à un garçon.
Il me l'a promis
Il
traiterait tout ce qu'il verrait avec bienveillance.
J'ai fait de mon mieux.
Mademoiselle Yue, croyez-moi.
Li Yue est ma mère.
Liluo est ma petite sœur.
Ils vous ont trompé.
Feng Zhilou est votre fille.
Vous voulez dire
Liluo n'est pas ma vraie fille ?
Ma vraie fille
Est-ce que Feng Zhilou est du Manoir Feng ?
Mère.
Je m'appelle Feng Zhilou.
Je suis vraiment ta fille.
Zhilou.
Es-tu vraiment ma fille ?
Comment allez-vous toutes ces années ?
Je suis désolé.
Nous devrions partir maintenant.
Es-tu sûr?
Bien sûr.
Le jeune seigneur tua le garde.
pour amener Feng Zhilou dans le cachot.
Ce cachot sera
la dernière demeure de Feng Zhilou.
Arrêtez-vous là.
Qu'est-ce que c'est ça?
Voici donc Li Yan
Mauvaise tactique d'intimidation pour avertir les autres ?
Quel ennui !
Aucun discernement.
Vous devez absolument me montrer ce cadavre ?
Tu as toujours la tête baissée.
Pas étonnant que l'apothicaire
vous ait confié de telles tâches.
Aller se faire cuire un œuf!
Feng Zhilou
Tu ne peux pas t'enfuir cette fois-ci.
Monsieur,
Je suis venu ici avec le Jeune Seigneur
sans aucune intention de s'enfuir.
Souviens-toi,
Voici la ville de Wujing.
Et alors si vous avez neuf racines spirituelles ?
et êtes-vous un expert en arts martiaux ?
Si vous osez résister,
Votre famille en souffrira.
Je connais ma place.
Les nobles de la ville de Wujing
peuvent ruiner le peuple
avec un seul mot.
Quelle chance
Moi, un inconnu, en ai-je ?
Heureusement que vous le savez.
Même si vous emmenez Yue,
Tu ne peux pas quitter la ville de Wujing
avec un perdant.
sans culture martiale.
Où est-elle ?
Feng Zhilou
Comment osez-vous aider un prisonnier à s'évader ?
Gardes !
Saisissez-la maintenant !
Attendez.
Qui vous a permis de l'arrêter
en ma présence ?
Liluo, dis-moi.
Qui Mlle Zhilou a-t-elle aidé à s'échapper
Pourquoi faut-il faire tout ce tapage ?
Li Yan,
misérable traître.
Ne fais pas l'innocent avec moi.
Même si vous êtes la Sainte Wujing,
Je suis le jeune seigneur de la ville de Wujing
et ton frère.
Qui vous a permis de vous comporter ainsi ?
Toi...
En plus,
Vous n'épouserez peut-être même pas un Dragon.
Tu viens de me gifler ?
Si tu n'étais pas ma sœur,
J'aurais fait la même chose depuis longtemps.
Et vous autres,
Contre qui pointez-vous vos lames ?
Nous n'avons aucune intention de vous offenser.
Nous sommes venus uniquement pour arrêter Feng Zhilou.
Puis-je vous demander, monsieur,
Quelle en est la raison ?
Mlle Zhilou,
Que fais-tu dans ce donjon ?
Cet endroit abrite
les criminels les plus dangereux.
Avez-vous l'intention de
libérer quelqu'un ?
Je suis juste ici.
Ai-je provoqué des éruptions cutanées chez quelqu'un ?
Monsieur,
Je suis ici pour voir quelqu'un.
C'est une sacrée surprise.
Qui pourrait être assez important pour vous ?
supplier notre Jeune Seigneur
de venir les voir ?
Ne suis-je pas assez important pour cela ?
Votre Altesse,
Qu'est-ce qui vous amène au donjon ?
Quand aurons-nous des dragons ?
Avez-vous déjà eu besoin de vous faire un rapport ?
Je suis la véritable Sainte Wujing.
Je suis la future Reine Dragon.
Chu Moshang,
Comment peux-tu me faire ça
encore et encore ?
Reine Dragon ?
Seulement dans tes rêves.
Maintenant, bougez.
♪Les souvenirs apparaissent et disparaissent,
perdus dans une brume éphémère♪
♪Dans un rêve, je le vois, lui
qui est parti au loin♪
♪J'ai pesé chaque mot pour vous demander comment vous allez♪
♪Douze ans se sont écoulés,
il ne reste plus qu'à supporter le désir♪
Cachez-vous ici pour le moment.
Nous retrouverons ta mère
une fois que les choses se seront calmées.
♪Des serments jadis forts comme des montagnes,
qui s'estompent désormais♪
Compris,
Mon Dieu Dragon.
Merci pour votre plan.
Vous avez sauvé ma mère
sans que personne ne le sache.
♪Mon monde s'est inversé,
et tout est devenu silencieux♪
♪Une brise soudaine
fait tomber les fleurs de l'arbre♪
Mais elle a besoin de se cacher
à l'apothicaire pour le moment.
Avec Hunbao et Xiaoyu
qui prennent soin d'elle,
Je me sens à l'aise.
♪Quand tout devient instable,
qui peut distinguer la vérité du rêve ?♪
♪Le désir sera gravé
entre mes sourcils♪
♪Comme des pétales qui tombent, emportés par les nuages♪
♪Comme les étoiles qui s'éteignent rapidement dans le ciel ouvert♪
♪Comme des flocons de neige fondant doucement
dans la brume du soir♪
♪Comme ton regard fugace
qui m'a offert la grâce d'un bref rêve♪
♪Comme des lucioles qui scintillent
dans les herbes folles, lumière éphémère♪
♪Comme une brise du soir
qui caresse les cheveux doux au crépuscule♪
♪Comme des pensées fugaces
qui surgissent puis se dissipent♪
♪Les rencontres fortuites s'estompent,
ne laissant derrière elles que des pièces vides♪
♪Tu as provoqué une vague
qui a agité une mer sauvage et tourmentée♪
♪Léger comme une plume,
et pourtant il a fait s'enfoncer une île au plus profond de moi♪
♪À cet instant précis,
l'emprise de la vie était inébranlable, impossible à briser ou à faire vaciller♪
♪Me laissant perdu dans des souvenirs,
petits et s'estompant♪